### *Note By cyx*

真假的离上一次记录竟然已经八天了吗，，，，这些天确实一直在忙，但是有点不知道在忙些什么，但是确实一直一直在忙。最近感觉事情排得好满，很多东西还没做还想要抓紧补上不然会挂，做好了就会好开心，但是也还是很焦虑，一边焦虑又一边努力地安慰自己没事的都来得及的你看你一个下午就能做这么多挺不错的。

有点伤心，hbh就使劲不写，有点伤心。跟我前男友一样。我记得积聚之前也是这样的，虽然不是网站，但是当时我告诉他可以在我日记本上写日记他就在上面扯了两次蛋后面就再都没写过了。难怪成为了前男友。

最近有点爱上玉泉图书馆了，感觉那里真的是一个超级安静的地方，超级适合学习，虽然我tm真不想学啊啊啊啊啊。。。。。

好久没有跟hbh一起去吃好吃的了，于是今天晚上的时候我们两个都突然超级想吃火锅，于是我们就去吃火锅了。（突然觉得炳皓宝宝真好，当我穷的时候他就陪我穷哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈）然后我在那里超级开心地搅着我的土豆泥（因为真的yysy好难好难遇到这种很粘稠的很粉的土豆泥，在家也是一样很难买到，更不要说在火锅店），我就超级开心地去加了芹菜香菜。我觉得很好吃，单吃土豆泥可能有点儿腻，但是一加上芹菜香菜就感觉那俩的味道挺不错，就会让土豆泥变得不腻，让我眼前一亮的感觉好好好好好。但是我吃了下觉得我应该先把香菜和芹菜放火锅里面先稍微捞一下再拌进土豆泥里面，那样应该会不突兀一点。哈哈哈哈哈哈哈然后我喂hbh吃的时候hbh死都不肯吃，这怎么了嘛看不起土豆泥干嘛，我突然想到哈哈哈哈哈哈骗hbh吃芹菜哈哈哈哈哈哈哈哈。

前几天晚上一直在熬夜，老是熬到四点，然后变得不困睡不着。我感觉自己可能就有点不是很好，而且反正晚上闲着还不如干点正事（但是今天我来了活动室我觉得我效率好低真的远远不如白天，还是应该要好好睡觉）。可能是我的刷夜的心醒过来了告诉我了期末了该刷刷夜了所以晚上就一直拖着拖着不睡。难过，感觉刷夜了并不会学习效率因此提高。

这几天给一个德国人写了一张明信片，是Postcrossing上面的。为了这家伙我做了好多准备。花了两天时间挑照片然后上传定制明信片（tmd怎么有人这么不包容这么挑剔啊我不理解）然后又觉得既然我是寄到德国那边的话一张明信片上应该也放不下四张邮票吧，然后我就again买了一张5块钱的邮票又等了几天。然后终于动手了。然后终于要去寄了，但是一直不顺路。

最近选课也是，好难啊。但是我其实很开心，因为我选上了艺术体操。我真的好想体验体验这些东西。大一大二刚开始呆在zjg的时候也没觉得zjg好很期待yq，但是到这个时候就还是会想要尽可能地多选选奇奇怪怪的各种课，因为以后到zjg来会很不方便。而且未来我还要补上英语课，害，怎么这么难选上呢英语口译。

那就这样吧，今天晚上不多再熬夜了，回去睡觉吧。明天还是下午的时候起来干点活吧。要开心 :)

啊啊啊啊啊啊啊啊啊我发现了什么！！！！！！！

你可以试着打一个冒号加一个右括号（英文格式下面），比如这样:), 然后让:和前面一个字隔开，像这样`像这样 :)`，你就会获得一个笑脸！！！ :) (markdown预览里面有，就是不知道上传到网站上面有没有www)

### *Note By hbh*
（现在是12.28 23:58，还是12.28嘿嘿嘿）

今天一天都在忙但是不知道在忙什么，这边忙一会那边忙一会，感觉很头疼也很焦虑，一直到下午五点了才想起来自己中饭好像还没吃。然后就跟cyx打了电话。感觉就算什么都不说，只是跟cyx通上电话，我心里就会很安静很舒服。

后来载着hyj去实验室，想再跑一跑实验考试范围来着，但是到了才发现今天实验室没开门，然后给hyj送回寝室之后就打了个卡回来了。

晚上我就研究了一晚上的微机大作业，nt大作业真让人上头，本来今天就焦虑，搞大作业搞的更焦虑了，看了一晚上也没看出来什么门道。hbx他们老师就很好，什么任务都没有，他们实验报告只用交三篇，大作业只有一个，平常不用签到，实验考试还很简单，我深刻体会到了什么叫选择大于努力。

实在受不了了就去打了几把游戏，队友还是一如既往的各种蜜汁自信，各种菜，各种nt操作，可能是赛季末的原因吧，鱼龙混杂的。后面cyx就跟我发消息倾诉她妈妈，感觉奕萱宝宝小的时候好难过，还是小孩的年纪就被灌输各种奇怪的思想。之前我只感觉cyx小时候的生活很好很滋润，因为她可以在很小的时候就全国各地跑着玩，甚至还可以让父母带着出国玩，这对我来说是想都不敢想的。

但是后面听奕萱宝宝讲她小时候的事情、讲她爸妈的时候，我又感到很惊讶，因为这种家庭环境是我只在以前的电视剧里、语文阅读理解的小说里能看到的，我本来习以为常的说不上和睦但是也算平静的家庭环境原来也是很多人梦寐以求的东西。那个时候我明白了，真的是“家家有本难念的经”，每个人都有每个人的烦恼，无论外表多么光鲜亮丽，他都会有他自己的疤痕。

但是我也很庆幸，cyx能把这些事情都讲给我听，证明她真的真的很信任我，能把心中的疤痕讲出来真的需要很大的勇气，我感觉我更爱陈奕萱了，她真的很信任我，我觉得我一定不能辜负她，以后一定要对她好。

This is a test： :)