# Test on 12.14
cyx xiong me again and again. I can not live at all.
# Today's Blog
After PE class, we have lunch at yinquan. We eat   er,,,let me have a deep thought  oh yes I know, we eat mahotban and meigancai pancake. mahotban baned with sesame paste is more delicious than that baned with chilli sauce. and this is the second time I've said it.

After lunch, we study (play game) at northern classroom. and then I fall asleep. after cyx wake me up, she go to have the mother-fxxking meeting, and I go to the education supermarket to buy a umbrella which cost me about 14rmb. then I go back to return cyx's umbrella. and that's when I find that I lost my way. then I put it behind a familiar door and tell cyx where it is. after that, I take an online car-hailing to yuquan.

And then, a battery of bad things happened,,,

The bad day ends up with the thing that cyx told me she takes a lot of between-meal nibbles for me,, I am so happy!!

(by the way, it is so cool to write in English, but it gets out of my rode to writting shorter in the future...)

sup: cyx still doesn't give qixi's gift to me. she is an absolute liar!!

### *Note by cyx:*

上面那些其实是12.15的记录，然后hbh记错时间了。
哼，昨天我说要教hbh在文章里面插图片，他不愿意，他说不想学，然后就没教。昨天他做了一天的实验，做微机，然后晚上去彩排了，于是我等他等了一天。他昨天一天都怪累的。
昨天晚上看到汤朱灿发了pyq说露娜真帅啥啥第四次了，然后我跟hbh说了，然后发现我之前真的太没有领略到hbh的露娜的强度了。然后昨天晚上一起打游戏的时候，他打了一把露娜然后说困了想睡觉。我说他能不能再打一把露娜，我想跟他打露娜（哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈但是那时候我已经发现了嘲讽他的乐趣，而且可是他真的好乖，就算我点他头像他也会“收到”，真的好喜欢）。他给我发了一条dy，“老公老公老公老公老公~起床了，快点给我起来了，你！再不起来我就亲你了！mua！快点，起来了！”，他让我给他录这个。我说wwww老公室友睡觉了老公，然后他就勉为其难地说明天录给他然后陪我打了一把露娜。嘿嘿嘿露娜老公。
好久没一起刷dy了然后昨天晚上就一起刷了，然后刷一半hbh就睡着了
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈